A traducao eh feita atraves do componente 'Traducao.js' e implementada em dois 
arquivos: no arquivo de idioma 'en.js' ou 'pt.js' e no arquivo em que esta contida
a pagina que se quer traduzir.

Vamos colocar como exemplo a mensagem 'Gastos com bebida por mes', da pagina 'Home'
do aplicativo. Para que a mensagem seja traduzida de acordo com o idioma nativo
do android, usaremos a biblioteca i18n, que esta sendo executada no componente
'Traducao.js'. Na pagina 'Home' o componente 'Traducao' eh chamado e acrescentamos
'.t' para adicionarmos a mensagem que recebera a traducao, como mostrado a seguir:

<Text style={styles.chartTitle}>
      {Traducao.t('gasto')}
</Text>

A palavra 'gasto' eh uma constante que fica armazenada nos arquivos 'en.js' e 
'pt.js', em cada arquivo ela tera sua mensagem no seu respectivo idioma.
  
Sendo assim, todas as mensagens que precisam ser traduzidas precisam passar por 
esse processo.

lib usada: npm i react-native-i18n